ملخص الفكرة
 يُرجى تقديم وصف مختصر عن الابتكار الخاص بالمنشأة. *
 تقدم الإجابة على هيئة نقاط - بما لا يتجاوز 200 رمز
154/200

اختر ملف *
منافع الفكرة
 يُرجى ذكر المشاكل التي تعالجها هذه الفكرة. *
 تقدم الإجابة على هيئة نقاط - بما لا يتجاوز 400 رمز
311/400
 يُرجى ذكر أثر الفكرة وعوائدها على الآتي: المستهلكين، والأنشطة الأخرى، والاقتصاد (مع وضع تقديرات كمية قابلة للقياس إن وجدت). *
 تقدم الإجابة على هيئة نقاط - بما لا يتجاوز 400 رمز
0/400
هذه الخانة مطلوبة. *
 يُرجى تقديم ملخص يوضح كيفية تعزيز الابتكار للمنافسة الفعالة. *
 تقدم الإجابة على هيئة نقاط - بما لا يتجاوز 500 رمز
0/500
الابتكار الحقيقي والبيئة التنظيمية
 يُرجى توضيح كيفية توظيف الابتكار المقترح للتقنيات الحديثة أو الناشئة أو كيفية استخدامه للتقنيات الموجودة بطريقة مبتكرة وجديدة. *
 تقدم الإجابة على هيئة نقاط - بما لا يتجاوز 400 رمز
0/400

اختر ملف
 التوضيح بإيجاز أوجه التشابه والاختلاف الرئيسة بين الابتكار المقترح والأفكار الأخرى الموجودة في السوق *
 تقدم الإجابة على هيئة نقاط - بما لا يتجاوز 400 رمز
0/400

اختر ملف
خطة العمل
 يُرجى تحديد شريحة العملاء المستهدفة. *
 تقدم الإجابة على هيئة نقاط - بما لا يتجاوز 200 رمز
0/200
 يُرجى تحديد حجم قاعدة العملاء المتوقعة *
 تقدم الإجابة على هيئة نقاط - بما لا يتجاوز 100 رمز
0/100
 يُرجى توضيح مصادر الدخل الرئيسة المتوقعة والمصروفات الرئيسة المتوقع تكبدها على مدى فترة ثلاث سنوات. *
 تقدم الإجابة في مربع النص - بما لا يقل عن 200 رمز 400 كحد أقصي
0/400

اختر ملف
إدارة المخاطر
يُرجى تقديم ملخص لمخاطر الابتكار الجوهرية المحتملة، بالإضافة إلى طريقة تقييمها والتخفيف منها. *

اختر ملف *
يُرجى تقديم ملخص لعمليات الاحتيال المحتملة، بالإضافة إلى طريقة تقييم كل عملية والتخفيف منها. *

اختر ملف *
الاحتياج الحقيقي للبيئة التجريبية
 يُرجى ذكر الأسباب الداعية للانضمام إلى البيئة التجريبية ( لماذا يعد اختبار الابتكار في بيئة حقيقية أمرًا ضروريًا لتطويره بالكامل؟) *
 تقدم الإجابة على هيئة نقاط - بما لا يتجاوز 300 رمز
0/300
التوافق مع رؤية 2030
 يُرجى توضيح كيف يمكن للفكرة أن تخدم كعامل تمكين لأيٍّ من مبادرات رؤية 2030 التي تندرج تحت برنامج تطوير القطاع المالي. *
 تقدم الإجابة على هيئة نقاط - بما لا يتجاوز 300 رمز
0/300